## ✅ Описание проекта:

### Разработка простого веб-приложения по генерации и решению нанограмм (японских кроссвордов):

1. Навигационная панель должна содержать:
    - Главная
    - Создать свой сканворд
    - Решать
2. На главной странице должно быть реализовано:
    - Общая информация о нонограммах и методиках их решения;
    - Актуальность темы;
    - Примеры нонограмм;
    - Используемые средства разработки;
    - Описание команды;
3. На странице "Создать свой сканворд" должно быть реализовано:
    - Ввод параметров сканворда;
    - Создание сканворда;
    - Скачивание сканворда в виде файла.
4. На странице "Решать" должно быть реализовано:
    - Загрузка файла сканворда;
    - Очистка прогресса решения сканворда;
    - Скачивание сканворда в прогрессе решения в виде файла;
    - Проверка правильности решения.

## ✅ Актуальность проекта:

Сужествует огромное коллическво различных головоломок. Одной из которой являются нонограммы или японские кроссворды - это популярный вид математических головоломок, в котором требуется найти цветные или черно-белые графические изображения по заданным числам. Каждое число показывает, сколько групп одного цвета находятся в соответствующей строке или столбце. Эти непрерывные последовательности должны быть разделены хотя бы одной клеткой. В цветных японских кроссвордах группы разных цветов могут быть расположены вплотную.

Данная головоломка не только развлечение, она способствуют повышению внимательности и повторение устного счета, и как и все головоломки заставит поразмыслить мозгами. Нонограммы начали быть популярными в конце 90 годов и до сих пор не теряют актуальности среди любителей. Мы считаем в век технологий именно возможность играть онлайн, а так же создавать свои такие же головоломки очень заинтересует пользователя.

## ✅ Страница проекта:
Ссылка на страницу проекта:
[Landing page](https://sarmiansim.github.io/ITLabs/)

## ✅ Используемые средства разработки ПО:

- Используемые языки программирования: JavaScript
- Текстовый формат обмена данными: JSON
- Средства разработки landing-page:
    - Язык гипертекстовой разметки HTML;
    - Язык таблиц стилей CSS;
    - Фреймворк для создания адаптивного дизайна сайта Bootstrap.
- Совместная разработка ПО и контроль изменений:
    - Распределённая система управления версиями Git;
    - Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.

## ✅ Состав команды:

Команда "НАНОграммчики":

+ ИДМ-22-02:
   * [Саржан Михаил](https://SarmiAnsim.github.io) - БА (бизнес-анализ), ПП (прикладное программирование), НИ (научные исследования),
   * [Миногина Вероника](https://github.com/veronikamin/laboratory_works_IT) - КО (консалтинг), РП (управление проектами), СП (системное программирование),
+ ИДМ-22-03:
   * [Гимаева Екатерина](https://github.com/KatorinaRain/-Internet-Technologies) - ВН (внедрение), АД (администрирование).

Распределение ролей также показано в Google-таблице:
[Кондуит ИДМ-22](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ypxgDUpNsaAK5PH90dTfGKdtDnWaeEDWfupEbDokN6A/edit?usp=sharing)
